# 公告

题目「惜字如金 3.0」的环境在过去一段时间内出现故障，现在已经修复。请刚才遇到问题的选手重新尝试。（2024-11-02 18:55:07.28576+08）

---

选手 ka\*\*, 汝罪\*\*\*\*、ga\*\* 等 15 人存在作弊或疑似作弊等违规行为，相关用户已经封禁，如有异议请通过平台底部邮件联系组委会申诉。提醒各位选手认真阅读诚信比赛承诺书、数据收集政策和参赛提示：<a href="https://hack.lug.ustc.edu.cn/terms/">https://hack.lug.ustc.edu.cn/terms/</a> 。（2024-11-03 00:48:04.423025+08）

---

题目「每日论文太多了！」的题目描述添加了补充说明 1：该题仅需论文文件本身即可解答。请各位比赛选手确保基本的礼仪，请勿向论文作者发送邮件打扰。（2024-11-03 16:33:03.649709+08）

---

选手 ki\*\*\*\*\*\*\* 存在作弊或疑似作弊等违规行为，已进行封禁，如有异议请通过平台底部邮件联系组委会申诉。提醒各位选手认真阅读诚信比赛承诺书、数据收集政策和参赛提示：<a href="https://hack.lug.ustc.edu.cn/terms/">https://hack.lug.ustc.edu.cn/terms/</a> 。（2024-11-03 21:04:17.259861+08）

---

由于题目「神秘代码 2」完成情况低于预期，若在 北京时间 11 月 5 日中午 12:00 附近该题目仍没有成功提交，组委会将对该题目给出额外提示。（2024-11-04 14:45:36.581541+08）

---

我们注意到部分选手反馈的问题已在<a href="/qa/">问与答</a>中给出了答案，为了比赛公平性，我们不会针对性地提醒这些选手查看问与答页面。请所有选手在遇到问题时检查问与答页面是否已给出了问题的答案。（2024-11-04 16:16:30.323434+08）

---

选手 yu\*\*\*\*\*\*, 我爱\*\*\*、wd\*\*\*\* 等 7 人存在作弊或疑似作弊等违规行为，相关用户已经封禁，如有异议请通过平台底部邮件联系组委会申诉。提醒各位选手认真阅读诚信比赛承诺书、数据收集政策和参赛提示：<a href="https://hack.lug.ustc.edu.cn/terms/">https://hack.lug.ustc.edu.cn/terms/</a> 。（2024-11-05 01:10:56.965478+08）

---

选手 千高\*\*\*, Je\*\*\*、4k\*\*\*\* 等 11 人存在作弊或疑似作弊等违规行为，相关用户已经封禁，如有异议请通过平台底部邮件联系组委会申诉。提醒各位选手认真阅读诚信比赛承诺书、数据收集政策和参赛提示：<a href="https://hack.lug.ustc.edu.cn/terms/">https://hack.lug.ustc.edu.cn/terms/</a> 。（2024-11-07 01:01:04.611108+08）

---

(USTC 校内) 参加 Hackergame 2024 的同学可以在「青春科大」平台报名获取学时。
 
只要完成签到题目（50 分） 即可获取 2.0 二课学时；其他分数（100，200，400，600，800，1000）的学时需要额外提交解答文档（writeup） 到 sec-class@ustclug.org ，详见二课平台各子项目通知。

（子项目可重复报名，例如 1000 分+ 的选手可以报名所有子项目，并获取全部 24 个二课学时）

题解提交截止时间：11.09 12:00
二课报名截止时间：11.16 12:00 （2024-11-08 11:22:22.501207+08）

---

选手 Ne\*\*\*, Am\*\*\*、zi\*\*\* 等 7 人存在作弊或疑似作弊等违规行为，相关用户已经封禁，如有异议请通过平台底部邮件联系组委会申诉。提醒各位选手认真阅读诚信比赛承诺书、数据收集政策和参赛提示：<a href="https://hack.lug.ustc.edu.cn/terms/">https://hack.lug.ustc.edu.cn/terms/</a> 。（2024-11-08 20:56:12.054807+08）

---

今天中午 12:00，中国科学技术大学第十一届信息安全大赛圆满结束，感谢大家参与本次比赛！

(1) 我们正在整理赛题与获奖情况，根据裁判组成绩认定结果，排行榜可能还会有一些变化，目前题解已经公开于 <a href="https://github.com/USTC-Hackergame/hackergame2024-writeups">https://github.com/USTC-Hackergame/hackergame2024-writeups</a>  ，也欢迎各位选手通过 GitHub 向我们投稿你的题解。

(2) 我们创建了一份问卷： <a href="https://forms.office.com/r/UYW1er4iNZ">https://forms.office.com/r/UYW1er4iNZ</a> ，欢迎参加比赛的同学们填写反馈，以便让我们未来的比赛做得更好。想第一时间收到 Hackergame 2025 的比赛信息？请填写问卷并留下你的联系方式(手机/邮件)，我们届时会为你发送开赛通知。

(3) 比赛结束后，题目归档会很快上线，并至少运行三个月，再次感谢所有选手的参与！

(4) 请选手们尽快确定自己最终的昵称，我们将在认定最终结果后关闭个人信息编辑功能。

(5) 已封禁选手可以发送邮件到 hackergame AT ustclug.org （请将 AT 替换为 @）向我们申诉，申诉期截止到 <b>北京时间 11 月 11 日 12:00</b>。

(6) <a href="https://hack.lug.ustc.edu.cn/credits/">幕后工作人员</a>页面已上线。（2024-11-09 12:01:08.484633+08）
